# Change Log
All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](http://keepachangelog.com/)
and this project adheres to [Semantic Versioning](http://semver.org/).
<!--- 
### Changed
### Added
### Fixed
Year-month-date
-->
## [Unreleased]
- 1. Правильное отображение большого количества пунктов меню в адаптивной версии. Пример: http://m.pikabu.ru/
- 2. Переход на flexbox, оставляя в прошлом float. 
- 3. Создание общего класса для форм.
- (4. 4.1. Поправить работу МО: перекрытие кнопки закрывания МО; 4.2. Добавить возможность, нажимая на кнопку, в МО открывать видео.)
- 5. Наладить работу скриптов.
- 6. Доработать кнопку, отвечающую за скрытие в навигации дополнительной информации.
- (7. Добавить возможность создавать несколько меню на сайте.)
- (8. Расставить z-index с карты $z-indexes)

## [0.0.1] - 2017-01-25
### Changed
-	Переименование jquery.js в jquery.min.js.
- Добавление в includes/layout блока "dev", добавляющего при надобности, отличаемого от обычного шаблона, код.
- Удалены ненужные файлы с папки img.
- Изменение миксина, отвечающего за размеры шрифтов при использовании медиа-запросов.
- Переименовал классы(.ttu, .tdu, .tdn) -> (.text-u, .text-du, .text-dn).
- Изменение название классов, для заголовков(.h1,.h2,.h3) -> (.vtitle-big, .vtitle-small, .vtitle).

### Fixed
- Отображение меню. Поправлен внешний вид кнопки скрытия верхнего меню.

### Added
- Созданы комментарии для каждого миксина.

## [0.0.2] - 2017-01-26
### Fixed
- [unrealeased(8)]
- Немного украсил форму в модальном окне

## [0.0.2.1] - 2017-01-28
### Fixed
- [unrealeased(7)]
- [unrealeased(4.1, 4.2)]
- Поправил отображение пунктов, добавив для .vnav overflow-y: auto и padding-bottom для корректного отображения всех пунктов меню.

## [0.0.2.1] - 2017-02-21
### Fixed
- Порядок написания команд в gulpfile.js